#Contributing

这里有一些Grunt项目

+  grunt - Grunt主项目
+  grunt-init - 单独的grunt项目架构工具
+  gruntjs.com - gruntjs.com的网站
+  grunt-contrib collection - 一个Grunt'contrib'插件的集合。

此外，每一个单独的grunt-contrib插件都是gruntjs org homepage列表上的一个单独的仓库。

##问题收集

如果你认为应该工作的一些事情并没有工作，请阅读这个文档，尤其时Getting Start指南。如果你想和任何人聊聊，流行到IRC讨论grunt和在这里提出你的问题。

如果你有一些问题并没有在这个文档中涵盖或者希望报告一个bug，最好的方式是在合适的问题追踪中确保它可以获取一个地址指向一个文件。

+  **如果有一些grut, grunt-init, grunt-lib-??模块，或者执行的grunt-contrib插件**
+  +  请在项目的问题综合请给出一个问题文件
+  **如果你喜欢贡献一个新的插件。**
+  +  请在grunt-contrib的问题即可栏中给出一个你遇到的问题。我们不接受所有的插件，但我们会考虑你的意见。
+  **如果网站中遇到问题**
+  +  请在grunt.js网站的问题列表中给一个问题文件。
+  **如果有一个问题不指向上面的任意解决方案**
+  +  请带grunt问题列表中提出并给出文件，然后让我们知道为什么你能收集到这里。

###简化问题

尝试减少你的代码在，最小化你在这个问题上的混肴。这使得它较早(较快)避免或者解决问题。

###问题说明

如果我们不能重现问题，我们就不能解决它。请精确的列出每一步需求并重现这个问题。包括你的系统版本，Node.js版本，grunt版本等等。包括相关的日志或者简单的代码。

##Grunt讨论

假如freenode IRC的#grunt频道。我们可以获取一些信息。

请不要发私人的信息。

##修改grunt

首先，确保你安装了最新的Node.js和npm。

1.  确保安装了grunt-cli(查看Getting Start指南获取更多信息)
2.  Fork或者clone一个分支
3.  检出master分支(多数的grunt/grunt-contrib开发都发生在这里)
4.  运行`npm install`去安装所有的Grunt依赖
5.  运行`grunt`来构建grunt.

假设你没有看到红色的部分，你就准备开始。在创造一些改变之后就运行`grunt`，确保没有被中断。

###提交pull requests

1.  创建一个新的分支，请不要直接在`master`上工作。
2.  给你希望改变的部分添加失败测试，运行`grunt`去差距安测试结果。
3.  解决错误
4.  如果通过则运行`grunt`查看，并重复2-4此直到它完成工作。
5.  更新文档反应任何改变。
6.  推送到你的分支并提交pull request。

###语法

+  使用两个空格缩进而不要在任何位置使用tab键。如果字符传中需要一个tab字符则使用`\t`。
+  不要在结尾使用空格，除了在markdown文件中必须使用它来换行。
+  不要在上下使用空格
+  不要每一个都使用`var`语句分配
+  使用单引号`'`分割字符串而不是双引号`"`。
+  提出`if`和`else`然后使用熟悉的`?:`控制流程或者`||`,`&&`逻辑运算符。
+  注释是很强大的。应该将他们放在代码的前面，而不是代码的后面。
+  **当拿不准时，按照惯例你可以查看你经常使用的源码**